Về rồi đây.
Mừng em về nhà, Alya.
Ôm.
Em về rồi Masha.
Chị đã nói phải gọi là Onee-chan khi ở Nhật rồi mà.
Không, giờ nào rồi còn...
Em kì quá đi.
Trông em có vẻ không khoẻ.
Sao thế?
Không có gì...
Nói dối. Em không nhìn vào mắt chị.
Nè, có chuyện gì?
Không có gì đâu.
Em gặp Kuze và... bạn thuở nhỏ của cậu ta.
Cậu ta à.
Sao?
Thì cứ nhắc đến cậu ấy là em lại nhăn nhó.
Ra là vậy.
Cuối cùng chàng trai làm tan chảy
trái tim em cũng xuất hiện nhỉ?
Chị nói gì thế?
Em thích cậu Kuze đó phải không?
Em không biết chị hiểu lầm gì,
nhưng bọn em không phải thế.
Bọn em chỉ là...
Phải, là bạn.
Thế à? Sao tự nhiên lại làm bạn với nhau?
Em ghét những kẻ lười biếng mà?
À thì...
6 năm trước
Vladivostok
Chia thành 2 nhóm
và viết báo cáo về kinh doanh địa phương
Nhóm nào làm tốt nhất
sẽ có thưởng.
Tớ sẽ làm về cửa hàng quần áo và bánh.
Alya, cậu đến cửa hàng hoa với cửa hàng thịt đi
Hiểu rồi.
Nếu mà đã làm
thì phải thắng
Xin lỗi!
Có chuyện gì?
Không ạ, là bài tập về nhà
Bọn cháu đang tìm hiểu về ngành nghề địa phương
và xem coi công việc của họ
làm những gì.
A, đây rồi!
Xin lỗi!
Bài tập?
A, vẫn chưa làm
Hả?
Tại sao?
Viết báo cáo tốn thời gian lắm, phải làm sớm đó
Vẫn còn cả tuần mà, không sao.
Không được!
Với cả cũng dễ mà
Cửa hàng quần áo bán quần áo, hàng bánh thì bán bánh
Nhỉ?
Cậu ấy viết cả đống kìa
Cậu nghiêm túc quá vậy?
Alya, cậu viết nó một mình hả?
Tại sao các cậu không nghiêm túc?
Thích thì làm một mình đi!
Bọn tớ không cần thắng nên sao cũng được
N-Này!
D-Dừng lại!
Về bài tập nhóm,
bài báo cáo tốt nhất
Nhóm B!
Tuyệt vời!
Nếu bọn họ chịu nghiêm túc...
Không, không phải.
Mình đã sai khi kì vọng vào người khác.
Chẳng ai chịu nghiêm túc như mình cả.
Nếu vậy thì,
mình sẽ tự làm hết.
Này này.
Cậu vượt qua bài thi cực khó đó hả?
P-Phải.
Tiếng Nhật cậu giỏi quá, Kujo.
Cậu từng sống ở Nhật hả?
Phải, tớ sống ở đây đến 5 tuổi.
Gặp sau nhé, Kujo.
Ồn vậy mà vẫn ngủ được à?
Nè, chuông rồi đó.
À, cậu là học sinh chuyển
trường phát biểu ở lễ nhập học.
À ừm.
Tôi là Alisa Mikhailovna Kujo. Rất vui được gặp.
Masachika Kuze.
Rất vui được gặp...
Ô?
Hikaru, cậu ở đây lúc nào thế?
Từ đầu.
Takeshi cũng ở đây nữa đó.
Thật kìa.
Mình quên sách rồi.
Hikaru, cho tớ xem với.
Ừm.
Mệt ghê.
Cái...
Đúng là ở đâu cũng có kẻ lười biếng nhỉ...
Xem nào...
Chúng ta cần cái màn để tạo đường đi.
Còn trang phục của mấy con ma?
Khoan khoan! Từ từ từng cái thôi.
Không ngờ lại vất vả đến thế.
Ừm.
Cậu vẫn chưa về hả?
Ừm, tớ làm thêm chút nữa.
Thế hả?
Vậy nhé.
Có kịp không nhỉ?
Ai biết? Cơ mà lễ hội văn hoá thôi mà.
Chẳng ai quan tâm đâu.
Lại nữa...
Đau.
Mình chỉ muốn cố hết sức...
và không muốn từ bỏ thôi mà...
Nếu làm vậy sẽ khiến mình lẻ loi,
thì cũng chả sao.
Cậu vẫn còn chưa về nhỉ?
Kuze? Cậu làm gì ở đây?
Cậu vất vả rồi.
Cậu cũng nên về đi Kujo.
Cái đó để mai mọi người cùng làm.
Đừng để ý đến tôi.
Tôi làm thêm chút nữa rồi về.
Vậy à.
CLB thủ công đã đồng ý giúp vụ trang phục rồi.
Hả?
Còn đây là giấy phép cho ở lại trường qua đêm.
Những sự kiện như này
sẽ khiến mọi người có động lực nhỉ.
Sao cậu lại có nó?
Nhờ cựu hội trưởng giúp đỡ thôi.
Và tớ kêu mấy tên con trai
lớp mình phụ CLB thủ công rồi.
Nếu nói với tụi nó đây là cơ hội để cua gái,
thì thằng nào cũng lao vào giúp cả.
Tóm lại là hôm nay về đi.
Cậu cố gắng một mình cũng chẳng được gì đâu.
Chẳng được gì là sao?
Tôi chỉ muốn biến mọi chuyện trở nên
thú vị nếu mình tham gia thôi!
Tôi không muốn làm nửa mùa!
Tôi sẽ không bao giờ làm qua loa cả!
Nhưng tôi biết mình chỉ đang thoả mãn cái tôi.
Dù gì cũng chẳng ai quan tâm tôi nghiêm túc thế nào...
Thế nên tôi sẽ cố gắng hết sức phần của mình.
Như vậy là sai sao?
Cậu nỗ lực vào nhầm thứ rồi.
Hả?
Lễ hội văn hoá không phải nơi nỗ lực một mình.
Mà là nơi mọi người cùng nhau tạo ra gì đó.
Nếu cậu muốn làm nó tốt nhất,
thì hãy nghĩ cách thúc đẩy cả lớp đi.
Nhưng...
Cơ mà nói thế chỉ làm cậu thêm bực mình thôi nhỉ.
Xin lỗi.
Tớ rất cảm kích những gì cậu đã làm.
Tôi về đây.
Ờ, cậu vất vả rồi.
Cậu ta bị gì vậy?
Vậy là sao chứ?
Cậu ta...
Thế nên là...!
Chúng ta sẽ cùng nhau làm việc
vào ban đêm thì chơi trốn tìm và thi can đảm.
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc trước lễ hội!
Còn 6 ngày
A, cậu vất vả rồi Kujo.
Ngôi truòng này nhiều khi lỗi thời thật.
Giờ nào rồi còn tổ chức nhảy dân gian.
Tôi ngồi cạnh nhé?
Ừm, nhưng cậu không nhảy à?
Nếu là cậu thì không chỉ mọi người mà
mẹ của họ cũng muốn nhảy cùng đó.
Hay cậu không biết nhảy?
Này nhé, tôi học múa ba lê từ hồi bé tí rồi.
Cái điệu nhảy đơn giản đó thì 1 giây.
Nhưng phiền phức lắm nên tôi từ chối hết rồi.
Cậu vất vả rồi...
Không hẳn, tôi quen rồi, cũng chẳng có gì to tát.
Vậy à...
Không hổ danh công chúa.
Cái gì vậy?
Cậu không biết à?
Tớ nhảy với cậu nhé?
Gần đây mọi người hay gọi cậu vậy đó.
Hửm...
Trông có vẻ không vui.
Có vẻ gì. Tôi không vui thật đó.
Tại sao? Vì họ nghĩ cậu là kẻ cô độc hả?
Không phải. Mà cậu đừng có khịa tôi nữa đi.
Xin lỗi.
Tôi không thích chữ công chúa đó thôi.
Tớ nghĩ đó là lời khen mà?
Nó khiến tôi như kẻ hợm hĩnh vậy.
À thì... cũng đúng.
Đúng là tôi sinh ra với tài năng
lẫn sắc đẹp hơn người.
Nhưng tôi chưa từng lợi dụng điều đó.
Thật khó chịu khi những
nỗ lực của mình bị xem thường.
Ra là vậy.
Vậy thì tớ sẽ không gọi cậu như vậy.
Vậy à?
Cảm ơn Kuze.
Vì điều gì?
Cậu có nhảy được không đó?
Cậu nói phải, tôi đã sai.
Nếu làm điều này một mình,
thì tôi đã chẳng thể tận hưởng lễ hội văn hoá.
Và xin lỗi vì cáu gắt với cậu hôm trước.
Không có gì đâu.
Tớ chỉ làm vài việc giấy tờ.
Còn lại hầu như cậu với Takeshi làm cả.
Nhưng tôi không nghĩ thế.
Tôi muốn xin lỗi cậu
và làm gì đó xem như trả ơn.
Có gì cậu muốn không?
Trả ơn à?
Không được từ chối nhé.
Hmm...
A, phải rồi!
Người Nga có phong tục gọi nhau bằng biệt danh nhỉ?
Tại sao tự nhiên lại...?
Alisha? Aliska?
Alya, gia đình hay gọi tôi thế.
Vậy à? Thế thì cho tớ gọi cậu là Alya đi.
Hả? Trả ơn chỗ nào?
Cậu là thần tượng của cả lớp và
chỉ riêng tớ được gọi tên.
Đó là vinh dự của tớ rồi còn gì!
Cậu bị ngốc à?
Cảm ơn vì món quà!
Kinh tởm.
X-Xin lỗi, Kujo?
Cậu có thể nhảy với tớ không?
Này! Ai cho cậu mời trước?
Alisa! Tớ đã thích cậu từ lâu rồi!
Hãy nhảy với tớ!
Này, đây không phải lúc tỏ tình! Đừng có gian manh!
Xin lỗi, tôi không nhảy được...
Không sao! Cậu chỉ cần di chuyển theo nhạc thôi.
Phải đó! Tớ cũng có biết nhảy đâu?
Chỉ cần nhảy theo giai điệu thôi.
Các cậu bình tĩnh lại.
Xin lỗi nhé, anh đây húp trước rồi.
Đi thôi Alya.
N-Này!
Trái tim mình... kêu to quá...
Phải rồi, lúc nãy cậu đã nói gì nhỉ?
Từng học ba lê, cỡ này 1 phút là xong nhỉ?
À ừ...
Vậy thì thử xem có thật không.
Công chúa.
Được thôi.
Chào buổi sáng Alya.
Gì nữa? Sao nhìn tớ như bãi rác thế?
Đồ rác rưởi.
Sao ác mồm vậy?
Ra là vậy.
Và em đã thích cậu ấy nhỉ? Tuyệt vời.
Không phải. Nãy giờ chị có nghe em không thế?
Nghe gì?
Thì nghe về câu chuyện tình của em.
Đừng có nói kiểu đó. Bọn em là bạn.
Ừm ừm, từ bạn bè thành người tình.
Motip thường thấy.
Sa-kun và chị cũng thế nè.
Nhỉ?
Mà cũng phải.
Em thừa nhận năng lực và tin tưởng vào cậu ta.
Những chàng trai hoàn thành công việc
mỗi khi cần đúng là luôn toả sáng nhỉ?
Sa-kun cũng vậy.
Hồi xưa cậu ấy đã cứu chị khi bị chó tấn công...
Nếu khoe khoang về tình yêu thì mời chị ra khỏi phòng.
Thôi nào! Em lạnh lùng quá đó.
Xin phép.
A, Kuze.
Cảm ơn vì đã đến giúp đỡ.
À không, em chỉ đến đây phụ Yuki thôi.
Em là Kuze nhỉ?
Chị là Mariya Mikhailovna Kujo.
Chị gái của Alya, thư kí hội học sinh.
Rất vui được gặp em.
Chào chị.
Alya luôn quan tâm đến em.
Nghe nói hôm nay chị Kujo cần người phụ đi mua sắm.
Gọi chị là Masha đi.
Bạn của Alya thì là bạn chị.
Vậy thì chị Masha.
Tốt. Rất vui được gặp... em?
S-Sao vậy à?
Kuze, họ của em là gì?
Là Masachika, gần nghĩa với "Cùng nhau hoà hợp".
Masa... chika?
Sao thế? Phía sau Kuze có vong theo hả?
Anh đừng nói câu đó với
khuôn mặt bình thản được không?
Trả treo ghê đấy.
Xin lỗi em.
Chỉ là vui khi gặp bạn của Alya thôi.
Vâng...
Chúng ta đi thôi.
Vừa rồi là gì vậy?
Xin lỗi, chị nói "Đi thôi nhỉ"
À vâng.
Vậy bọn em đi nhé.
Ừ, cẩn thận đường xá.
Mùi này thì sao nhỉ?
Em nghĩ phòng hội học sinh
không nên dùng dầu thơm đâu...
Cái đó chị nên dùng ở phòng riêng.
Á!
Nhìn con mèo này xem!
Y như Alya luôn.
Phải rồi!
Mua thú nhồi bông theo từng
thành viên hội học sinh thì sao?
Chị tính mở công viên à?
Con gái thì em không nói nhưng hội trưởng thì...
Hội trưởng,
sẽ là con sư tử đeo kính này.
Này... em đã nói...
Giống thật đấy!
Chúng ta sẽ lấy nó.
Đúng là giống thật nhưng không được đâu.
Gì chứ...
Em cũng muốn nói câu đó đây...
Hiểu rồi.
Nhưng chị sẽ mua con mèo này cho mình.
Đừng tính tiền chung nhé...
Alya sẽ giận lắm đó.
Chị ấy quá ngây ngô...
Lúc nào cũng thế này à?
Nếu vậy thì Alya hẳn phải khổ tâm lắm.
Chỗ này nè Kuze.
À vâng.
Cảm ơn em.
Vậy thì chăm sóc Alyanyan cho chị nhé.
A...
Alya-nyan?
Hai em hợp nhau lắm.
Chị nghĩ sao mà bảo hợp...
Cười lên nào.
Không đâu.
Có sao đâu!
Thôi nào, chúng ta đi mua trà đó.
Hiểu rồi.
Đây.
Cảm ơn ạ.
Đây là lá non nên có dư vị đắng.
Nè Kuze.
Em nghĩ sao?
Em không rành về hồng trà lắm...
Không?
Nếu là Yuki thì hẳn phải biết rõ
vì được bà ta chỉ dạy rất nhiều.
Còn mình thì...
Xin lỗi nhé Masachika.
Ba và mẹ sẽ ly hôn.
Vâng.
Vậy con sẽ... đi cùng ba.
Em xin lỗi anh.
Em sẽ ở lại đây.
Kuze?
Có chuyện gì à?
Không ạ...
Trông em đau khổ lắm.
Không sao cả.
Ngoan ngoan.
Cảm giác này là sao?
Thật hoài niệm... và thoải mái...
Nóng!
Ớ?
T-Trà! Ly trà của chị!
Ấy chết...
Á!
Nóng!