Thế nào? Thế nào?
Nhanh đó chứ!
Kỹ năng lái...thật không thể tin được.
Phải đó?
Nghe hơi khó tin nhưng tôi hay tập lái xe lắm đó!
Trong những món đồ chơi Kiritsugu mang tới,
món này tôi thích nhất đó!
Đồ chơi sao?
Lúc ở lâu đài tôi chỉ lái quanh sân được thôi.
Tuyệt quá!
Sao ta không thuê tài xế riêng nhỉ?
Không, thế thì chán lắm-
Ý tôi là nguy hiểm lắm!
Lỡ ta bị kẻ địch tấn công thì sao?
Đúng là vậy...
Dừng lại!
Irisviel.
Xuống xe và đừng cách xa tôi.
Cảm giác này...
Là một Servant.
Ta đến đón nàng đây, Thánh nữ của ta.
Người quen của cô à?
Không, tôi chưa bao giờ gặp hắn.
Ôi, sao nàng nỡ nói thế?
Lẽ nào nàng quên gương mặt ta rồi sao?
Quên? Ta còn chưa gặp ngươi.
Có vẻ ông nhận nhầm người rồi.
Là ta đây! Gilles de Rais đây mà!
Ta đã luôn cầu cho nàng hồi sinh!
Ta đã tới tận đậy để tìm nàng, Jeanne!
Jeanne?
Ta chưa nghe tên ngươi bao giờ
và không biết Jeanne là ai.
Không...
Nàng đã quên nàng là ai rồi sao?
Vì ngươi đã lộ danh phân của mình,
ta cũng sẽ nói tên ta theo luật hiệp sĩ.
Tên ta là Arturia.
Là người thừa kế của
Uther Pendragon và vua nước Anh.
Ta tham gia cuộc chiến lần này với class Saber.
Thật bi thảm!
Nàng mất trí nhớ rồi còn u mê nữa!
Đáng chết...
Đáng chết!
Thánh nữ của ta!
Sao người lại tàn nhẫn vậy, Chúa ơi!
Đủ rồi! Mất mặt quá!
Tỉnh lại đi!
Đừng gọi mình là Saber nữa.
Cuộc chiến giành Chén Thánh đã kết thúc rồi.
Chén thánh đã chọn ta, Gilles,
không phải đấu tranh gì nữa!
Như nàng thấy đó, mong ước duy nhất
của ta là được hồi sinh Jeanne d'Arc!
Nếu ngươi còn dám sỉ nhục ước nguyện
của Anh linh bọn ta, cú đánh tới sẽ là thật đấy.
Đứng dậy!
Trái tim nàng đã đóng chặt vậy rồi sao, Jeanne?
Đành vậy.
Nếu phải dùng biện pháp mạnh, lần sau ta sẽ chuẩn bị.
Ta xin thề, Jeanne.
Ta sẽ giải phóng linh hồn của nàng khỏi tay Chúa.
Đấu với một kẻ không thèm nghe thế này mệt quá.
Lần sau tôi sẽ hạ hắn trước khi hắn mở miệng.
Những kẻ như hắn làm tôi khó chịu.
Tuy nhiên, thế này cũng tốt.
Với cánh tay trái này thì đấu với hắn là quá nguy hiểm.
Không ngờ Master của Saber lại lợi hại vậy.
Cuối cùng cũng tìm được Caster.
Tất nhiên phải bám theo hắn rồi.
Không, không.
Ngón cái phải làm thế này.
Tốt.
Hoàn hảo.
Ồ! Mừng trở về, ông già.
Không đời nào!
Chúa trời đáng chết!
Tới giờ hắn vẫn không tha cho linh hồn của Jeanne!
Jeanne? Người phụ nữ trong quả cầu đấy à?
Chúng ta phải chứng minh cho cô ấy thấy!
Sự sa ngã của thần linh và sự hư ảo của ái tình!
Không có tội ác nào mà bị thần linh trừng phạt cả!
Ừ rồi, tôi hiểu.
Ông còn ngầu hơn hắn nữa!
Vậy nên...
Chúng ta càng phải đi ngược
đạo đức, càng phải báng bổ thần linh.
Chúng ta sẽ mang hết món
báng bổ này chất thành núi!
Vậy là...
Số lượng hơn chất lượng à?
Phải! Đúng vậy!
Tốt lắm, Ryuunosuke.
Đầu tiên phải đem 11 đứa trẻ ra làm vật tế.
Sau đó bổ sung thêm vài đứa mới nữa.
Coi bộ hơi phí phạm đấy.
Chúng tôi xin phép dừng chương trình để đưa tin khẩn.
Một vụ nổ không rõ nguyên nhân đã xảy ra
tại khu nhà kho bên bờ biển thành phố Fuyuki.
Chúng tôi xin phép được...
Tại sao lúc đó ngươi không kết liễu Saber?
Ngươi có tận hai cơ hội cơ mà.
Buộc ta phải lãng phí một Lệnh Chú.
Đấu với Saber thú vị vậy à?
Thưa, không phải vậy.
Bằng danh dự của người hiệp sĩ,
tôi sẽ mang đầu Saber về cho ngài.
Ta không muốn nghe lại mấy lời đó.
Đó là chuyện ngươi phải làm.
Ngươi đã lập khế ước với ta thông qua Chén thánh!
Giờ thì ngươi chỉ thề đánh mỗi Saber thôi sao?
Đầu ngươi sao thế?
Chính anh mới có vấn đề đấy, Lord El-Melloi.
Sola-Ui...
Lancer đã làm rất tốt rồi.
Cái sai là phán đoán của anh đấy.
Saber là một Servant rất mạnh.
Anh không thể bỏ qua một cơ hội hạ ả ta được.
Cô ta đã có một vết thương không thể chữa lành rồi.
Muốn giết cô ta lúc nào cũng được mà.
Nếu anh lo sợ về Saber thế, sao anh
không nhắm vào Master của Saber?
Anh chỉ có đứng đó và nhìn.
Thật thảm hại.
Kayneth.
Anh có biết anh có ưu thế
hơn các Master khác, phải không?
Anh đã thay đổi khế ước
Master Servant như thường lệ.
Anh có Lệnh Chú, em như là một
Master khác hỗ trợ năng lượng.
Đúng là thần đồng gọi hồn.
Nhưng mới bắt đầu thì nên cẩn thận thì hơn.
Vậy sao?
Vậy mà anh lại đòi Lancer mau chóng đạt kết qu-
Xin hãy dừng lại.
Nếu cô tiếp tục, đó sẽ là lời xúc phạm
với chủ nhân của tôi.
Là hiệp sĩ, tôi không thể bỏ qua được.
Không, tôi đâu có ý đó.
Xin lỗi, em hơi quá lời.
Sao? Có chuyện gì vậy?
Tôi hiểu.
Tầng dưới đang có hỏa hoạn.
Chắc chắn có kẻ phóng hỏa rồi.
Phóng hỏa?
Sao lại là tối nay?
Để giải tán đám người ở đây đấy.
Vậy là... ta bị tấn công à?
Master của Saber muốn nhanh chóng
hóa giải lời nguyền mà.
Lancer, xuống dưới và đón tiếp chu đáo nhé.
Đừng kết liễu cô ả nhanh quá.
Đã rõ.
Hãy để các vị khách tận hưởng
phép thuật của Kayneth El-Melloi.
Dùng cả một tầng lầu để tạo một khu xưởng hoàn hảo.
Với 24 lớp kết giới.
Ba lỗ ma lực.
Hàng tá linh hồn và ma khuyển bảo vệ.
Vô số bẫy.
Trên hành lang còn có cổng dẫn tới thế giới khác.
Cả hai bên có thể thỏa sức dùng pháp thuật rồi.
Em nói anh thảm hại sao?
Em sẽ phải rút lại câu đó sớm đó.
Nghe thú vị đấy, em sẽ chờ.
Ngài Archibald!
Ngài Kayneth El-Melloi Archibald!
Ngài có đây không?
Đây.
Là ta. Đừng lo.
Cả tôi, Kayneth El-Melloi Archibald
và vợ tôi Sola-Ui đã lánh nạn.
Vậy ạ?
Vâng, cảm ơn ngài.
Mọi người đã ra ngoài.
Rất tốt.
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Bên đó thì sao?
Không có vấn đề gì.
Có thể hành động bất cứ lúc nào.
Maiya.
Mục tiêu vẫn chưa có động tĩnh.
Hắn chưa rời khách sạn.
Rơi tự do từ độ cao 150m.
Không có kết giới phòng thủ nào
có thể cứu hắn ta được.
Maiya, rút lui.
Làm nổ cả tòa nhà thế này thật
khó tin là hành động của một pháp sư.
Thật lòng tôi đã mong gặp được
một Master tài giỏi nào đó.
Kotomine Kirei...
Ồ? Tôi nghĩ chúng ta chưa gặp nhau đó.
Hay là nên có lý do để cô biết tôi nhỉ?
Vậy tôi có thể đoán được cô là ai rồi.
Đừng để tôi nói hết vậy chứ, cô gái.
Trả lời tôi câu này thôi.
Người đàn ông đáng lẽ ra phải đứng đây ở đâu?
Thân thủ khá lắm.
Được huấn luyện tốt nhỉ?
Không phải do cô ta ném.
Được rồi.
Chỉ cần biết có người tới cứu cô ta là đủ rồi.
Ngài Kirei.
Chẳng phải ta nói không được lộ diện sao?
Xin lỗi, nhưng tôi có chuyện khẩn cần báo.
Chúng tôi đã phát hiện ra Caster.
Theo kết quả điều tra của Assassin thì...
Caster và Master của hắn bắt cóc
trẻ em từ Miyama và các tỉnh lân cận.
Đến sáng, đã có tổng 15 đứa đã bị bắt cóc.
Tôi nghĩ rằng...
...hắn là kẻ giết người hàng loạt mà
mọi người đã bàn tán bấy lâu nay.
Chúng không e ngại gì khi dùng ma thuật
và không làm gì để xóa dấu vết.
Tôi nghĩ chúng còn không
quan tâm cuộc chiến Chén thánh.
Một Servant bị thần kinh và
một Master không điều khiển hắn.
Sao Chén Thánh lại cho chúng tham gia chứ?
Chúng ta không thể ngơ chúng được, Tokiomi-kun.
Hành động của đám Caster
đúng là coi thường luật lệ.
Dĩ nhiên rồi.
Với tư cách người đảm bảo bí mật
của pháp thuật, tôi không thể bỏ qua.
Chúng ta cần phải tiêu diệt
Caster và Master của hắn.
Vấn đề là chỉ được dùng Servant đấu với Servant.
Và tôi không thể cử Assassin được.
Ta có thể thay đổi quy định một chút.
Chúng ta sẽ kêu gọi các Master khác tiêu diệt Caster.
Archer?
Tuy hơi ít nhưng so chất lượng của mấy
chai trong phòng Tokiomi thì hơn đấy.
Đúng là thất kinh mà.
Cậu muốn gì?
Xem ra cũng có người thừa thời gian như ta.
Thừa thời gian?
Tại sao một Master cần sự bảo vệ của Nhà thờ
mà lại đi lung tung không xin phép chứ.
Ý ngài là sao?
Ngài đang bất mãn với khế ước à, Gilgamesh?
Tokiomi đã mời ta tới và duy trì
thân thể ta trên thế giới này.
Ông ta cũng xứng đáng vai trò
một thần tử nên ta đã đáp lại.
Nhưng không ngờ ông ta là kẻ chán ngắt như vậy.
Ngài không hài lòng với Tokiomi sao?
Cái gì mà đạt giới hạn vòng xoáy Khởi nguyên chứ.
Ước nguyện chán ngắt.
Khát vọng Khởi nguyên là lý do các pháp sư tồn tại.
Người không liên quan thì không nên nói gì cả.
Con đường về với Khởi nguyên còn là
lối thoát của thế giới thực tại.
Với những người chỉ hứng thú với bản thân
thì chỉ hiểu chúng là "ước nguyện chán ngắt" mà thôi.
Ra là thế sao?
Đối với ta, chỉ cần đứng nhìn vũ trụ từ
khu vườn của ta, đầy thán phục là đủ.
Những thứ ngoài quyền của ta, ta không bận tâm.
Khởi nguyên cũng thế.
Chén Thánh rõ ràng là thứ không
được dùng để tìm kiếm khởi nguyên.
Nó là một thứ toàn năng, quyền lực vô biên
có thể thay đổi mọi thứ, kể cả thế giới này.
Ý ngươi là các Master kia
có động cơ khác Tokiomi à?
Tokiomi là kiểu mẫu của những pháp sư bảo thủ.
Những kẻ khác thường tìm kiếm lợi ích cá nhân
liên quan tới nội tâm của Thế giới, liên quan tới thực tại.
Thanh thế, dục vọng, quyền lực...
Bình thường chán.
Ta thích tất cả những thứ ấy.
Ngài là vị vua cai trị những thứ tầm thường, Gilgamesh.
Thế còn ngươi, Kirei?
Ngươi ước gì từ Chén thánh vậy?
Tôi...
Tôi không có ước nguyện gì hết.
Không thể nào.
Chẳng phải Chén Thánh chỉ gọi
những người cần tới nó sao?
Lý thuyết là vậy.
Nhưng tôi cũng không hiểu.
Một người không có lý tưởng và
ước muốn như tôi tại sao lại được chọn?
Không lý tưởng và ước muốn.
Vậy đơn giản là ngươi tìm kiếm sự khoái lạc.
Đừng vớ vẩn vậy. Khoái lạc?
Ngài muốn tôi nhuốm màu tội lỗi tới vậy sao?
Tội lỗi?
Sa ngã?
Ta không hiểu lý luận của ngươi.
Tại sao khoái lạc và tội lỗi lại liên quan?
Thì...
Ra vậy, mượn cái ác để lấy niềm vui là tội lỗi.
Nhưng thông qua cái thiện
để có được nó cũng là tội lỗi à?
Coi bản thân khoái lạc là tội lỗi, triết lý gì vậy?
Khoái lạc với tôi không tồn tại.
Tôi luôn tìm kiếm nhưng không bao giờ tìm được.
Kotomine Kirei.
Ta thấy có hứng thú với ngươi rồi đó.
Ý Ngài là gì?
Như ta nói thôi.
Ngồi xuống.
Cái gọi là khoái lạc là một dạng linh hồn.
Câu hỏi không phải là nó tồn tại hay không,
mà là ngươi có biết hay không.
Kirei, tới bây giờ ngươi vẫn
chưa thấy linh hồn của ngươi.
Ngươi không có niềm vui vì điều này đấy.
Là Servant mà cũng lên lớp tôi sao?
Đừng ngạo mạn, tạp chủng.
Đây là lời của vị vua đã tận hưởng
hết vinh hoa phú quý của thế gian.
Cứ nghe đi.
Kirei, ngươi nên biết thế nào là khoái lạc.
Trước hết thì cứ tìm bên ngoài đi.
Đùng vậy.
Sao ngươi không bắt đầu
bằng cách gia nhập với ta nhỉ?
Tôi không rảnh để chơi với cậu.
Đừng như vậy chứ.
Đây là việc ngươi có thể làm ngoài việc Tokiomi giao.
Chẳng phải công việc của ngươi
là quan sát các Master khác sao?
Phải.
Ngươi cần điều tra kế hoạch và chiến lược, và cả động cơ nữa,
sau đó nói lại cho ta.
Việc đó giao cho Assassin là được.
Nhưng mà Archer, điều đó có ý nghĩa gì với Ngài sao?
Ta nói rồi.
Ta thích nhìn những gì con người làm.
Trong đó ắt hẳn sẽ có một hoặc hai đứa thú vị.
Ít nhất là hơn Tokiomi.
Thôi được rồi, Archer.
Tôi đồng ý.
Nhưng sẽ mất chút thời gian.
Không sao.
Ta sẽ đợi.
Giải khuây bằng chút rượu cũng được.
Lý do theo đuổi Chén Thánh?
Mình nói quá nhiều rồi.
Tuyệt đối chẳng có niềm vui gì hết.
Nhưng...
Nếu mình biết chuyện về người đó,
liệu mình có biết mình tìm kiếm gì không?
Emiya Kiritsugu...
Ta sẽ tạm thời thay đổi quy định.
Emiya Kiritsugu sẽ tự kết liễu mạng mình.
Nếu giờ ta chạy, ta sẽ...!
Chỉ có mũi thương của ta mới lấy mạng được Saber!
Ta không muốn đấu với ngươi để giành Chén Thánh!
Đừng có tự đắc quá, đồ khốn!