Là ở đây.
Thứ này...
Mọi người, hãy trở về vị trí.
Nhìn như một quả cầu thủy ngân vậy.
Như thể nó là sinh vật sống.
- Phải di chuyển thứ này khỏi đây ngay...
- Có chuyện gì không ổn sao?
Chuyển nó lên xe!
Nhanh lên!
Cuộc chiến Chén Thánh đang có
một vấn đề nghiêm trọng.
Đã xác định được Master của Caster là kẻ đầu têu
những vụ bắt cóc ở thành phố Fuyuki.
Do đó, với danh nghĩa của người giám sát,
ta sẽ tạm thay đổi một số luật lệ của Cuộc chiến.
Tất cả Master phải dừng chiến
ngay lập tức và tập trung khử Caster.
Những ai đánh bại được Caster và Master của hắn
sẽ được một thêm một Lệnh Chú làm phần thưởng.
Đây là những Lệnh Chú chưa được dùng của những
Master đã tử trận trong các cuộc chiến trước để lại.
Đây sẽ là phần thưởng vô giá cho các vị.
Một khi Caster bị tiêu diệt, cuộc chiến
Chén Thánh sẽ về như thường lệ.
Giờ, có ai có câu hỏi gì không.
Dĩ nhiên, chỉ người mới, mới được hỏi thôi nhé.
Tuyệt lắm, thưa Cha.
Giờ thì tất cả các Master đều sẽ săn lùng hắn.
Có năm Sứ ma đã tụ tập tại nhà thờ.
Có nghĩa là...
Nghĩa là Huân tước Lord El-Melloi còn sống.
Đúng vậy.
Và với phần thưởng là một Lệnh Chú,
chắc chắn sẽ kích thích ông ta,
và cả những người khác nữa.
Chắc chắn họ sẽ tìm cách ngăn cản...
những người khác để độc chiếm cho riêng mình.
Nhưng cũng đồng nghĩa là Master
nào đạt được nó sẽ có lợi thế lớn.
Dĩ nhiên điều này không có lợi cho ta.
Một khi Caster đã yếu vì bị săn đuổi
Ta sẽ để Archer ra đòn kết liễu.
U-Um...
Đây có phải nhà Mackenzie không?
Phải. Đó là tên chủ nhà.
Vậy thì...
Vua Chinh phạt Iskandar có ở nhà không ạ?
Là ta đây.
À, vậy ạ.
Ừm... Ngài có thể ký nhận vào hóa đơn không ạ?
Ký tên à? Được chứ!
Cảm ơn vì sự hợp tác của ngươi.
C-Cảm ơn vì đã sử dụng dịch vụ của chúng tôi...
Cả thế giới đang ở trên ngực ta!
Sao ông lại ăn mặc cái kiểu đó hả?
Hàng vừa được giao đến đó.
Ông đã ra ngoài rồi sao?
Nhìn nè!
Ta đang dùng thử "Kênh Mua Sắm" đó!
Tôi đã dặn ông là không được rời tầng hai mà!
Thế lỡ mọi người đều đi vắng và
ngươi bận với Sứ ma thì ai mở cửa chứ?
Còn cách nào khác đâu.
Giáo hội chỉ triệu tập khi có lệnh quan trọng thôi mà!
Đừng giận dỗi vậy.
Sau khi gặp Saber tối qua, ta nhận ra một điều.
Chỉ cần mặc đồ giống thời đại này là ta có thể
ra đường với hình dạng này thoải mái.
Này chờ đã!
Ít nhất phải mặc quần dài trước khi ra ngoài chứ!
À, phải, phần dưới.
Đúng rồi, mọi người ở đất nước này đều mặc chúng.
Bắt buộc hả?
Bắt buộc!
Mà nói rõ cho ông luôn, tôi không tính chạy tít
ra thành phố để mua quần XL cho ông đâu nhé.
Hả?
Nhóc, cậu tính cản trở con đường thắng lợi
trong cuộc chinh phạt của ta sao?
Chinh phạt và quần của ông
không liên quan gì tới nhau cả!
Ông đánh bại một Servant đối thủ
trước khi ra ngoài gây chuyện đi đã!
Rồi lúc đấy tôi sẽ mua quần
hay bất cứ thứ gì ông muốn!
Ta hiểu rồi. Được thôi.
Tốt thôi.
Vậy nhóc hứa sẽ mua quần cho ta
nếu ta đánh bại được Servant đối thủ?
Ông...
Ông thích ra ngoài đường
với quần áo hiện đại vậy sao?
Vua của các Hiệp sĩ đã làm vậy còn gì?
Cũng là vua thì ta không thể lạc hậu được.
Ta thích thiết kế của cái áo này.
Rất hợp cho một vị vua thống trị!
Kể cả khi việc quan trọng hơn
của ta bây giờ là tìm Caster nữa...
Rốt cuộc thì ta đang làm gì vậy?
Có một kết giới xung quanh núi
Enzou, bắt nguồn từ đền Ryuudou.
Vì thế, những thứ không tự nhiên như
Servant chỉ có thể đi vào bằng lối vào đền.
Saber nên lưu ý vấn đề này.
Ngoài ra còn có ba long mạch tụ hội.
Dinh tự nhà Tohsaka, nhà thờ Fuyuki, và...
khu đô thị mới phía đông thành phố.
Do đó, có tổng cộng bốn khu vục tại Fuyuki,
có đầy đủ thánh khí cho Chén thánh xuất hiện.
Khi cuộc chiến bước vào giai đoạn hai,
số lượng Servant sẽ không còn nhiều,
chúng ta sẽ chiếm một trong
số chúng làm căn cứ, phải không?
Đúng vậy.
Chỗ đó sẽ được ngụy tạo như bị bỏ hoang.
Có câu hỏi gì không?
Có điều gì chưa rõ không?
Không. Trình bày rất hoàn hảo.
Tôi không có gì cần hỏi.
Kiritsugu, chúng ta có chắc là tất cả
các Master khác đều theo đuổi Caster không?
Có lẽ vậy.
Nhưng chúng ta đang có lợi thế.
Không hiểu vì điều gì mà hắn ta tin Saber là
Jeanne d'Arc, như vậy sẽ có lợi cho chúng ta.
Chúng ta chỉ cần đợi hắn thôi.
Master, như vậy không được.
Tội ác của hắn cần bị trừng phạt.
Chúng ta cần phải tìm ra hắn
trước khi có thêm thương vong.
Iri, em đã niệm phép phủ kết giới cho khu rừng này chưa?
Vâng, đã xong rồi.
Nhưng vấn đề đáng lo là lời nguyền
trên tay trái của Saber.
Đã mười tám giờ kể từ khi anh hạ
Kayneth, nhưng tay Saber vẫn chưa lành.
Lancer ắt hẳn vẫn còn sống.
Liệu ta có nên đánh bại Lancer trước
rồi đấu với Caster toàn sức không?
Việc đó không cần thiết.
Em chỉ cần lợi dụng địa hình để làm rối loạn
kẻ địch và giữ Caster tránh xa Saber.
Anh không tính để Saber đấu với Caster sao?
Caster sẽ có người khác lo.
Những kẻ săn lùng Caster mới là mục tiêu của ta.
Anh sẽ tấn công từ phía ngoài và tiêu diệt họ.
Master, ngài...
Ngài có thể hèn hạ tới mức nào nữa đây?
Ngài đang sỉ nhục những Anh linh.
Tại sao ngài không cho phép tôi chiến đấu?
Chẳng lẽ ngài không tin tôi,
chính Servant của ngài?
Chẳng phải luật đang nói ta phải đình chiến
và đối đầu với Caster sao?
Không sao.
Anh không tin vào giám sát viên lần này.
Ông ta đa đang bí mật nuôi dưỡng
cho Master của Assassin.
Chắc chắn ông ta đang hợp tác với Tohsaka.
Chúng ta phải đề phòng hắn.
Tất cả chỉ vậy thôi.
Kiritsugu...
Nếu...
Nếu anh...
nếu anh quyết định bỏ lại tất cả
mọi thứ và bỏ trốn...
Iri, em sẽ đi cùng anh chứ?
Ilya thì sao?
Con bé vẫn ở trong lâu đài!
Anh sẽ quay lại đón con bé,
giết hết những ai cản đường ta.
Và rồi...
anh sẵn sàng hy sinh mọi thứ cho em và Ilya!
Chúng ta có thể làm vậy được chứ?
Nhất định!
Nếu chúng ta có thể chạy trốn
lúc này, ta vẫn có thể...
Nói dối.
Anh nói dối.
Anh không bao giờ có thể vứt bỏ.
Anh sẽ không bao giờ tha thứ bản thân nếu anh
vứt bỏ Chén thánh và không thể cứu thế giới.
Anh sẽ là người tự phán án tử cho mình.
Anh sợ.
Hắn...
Kotomine Kirei đang nhắm tới anh.
Maiya nói với anh.
Hắn ta dùng Kayneth
làm mồi nhử để dụ anh ra.
Hắn biết trước mọi hoạt động của anh.
Anh đã phải hy sinh em ra chiến trường,
và anh phải để Ilya lại đằng sau.
Vậy mà kẻ nguy hiểm nhất
trong số chúng đã theo đuổi anh.
Kẻ duy nhất mà anh không muốn gặp!
Em sẽ không để anh chiến đấu một mình đâu.
Em sẽ bảo vệ anh.
Saber sẽ bảo vệ anh.
Và...cả Maiya nữa.
Kiritsugu?
Kẻ địch tấn công sao?
Thật may vì Maiya chưa rời đi.
Ta phải chuẩn bị phục kích chúng.
Iri, chuẩn bị quả cầu giám sát từ xa.
Chúng đây rồi.
Irisviel, kẻ thù đang khiêu khích ta.
Những đứa trẻ đó chắc hẳn là con tin.
Tôi sẽ xuống đó và cứu chúng.
Hắn biết chúng ta đang theo dõi hắn!
Giữ đúng lời hứa tối qua, ta,
Gilles de Rais, đã tới đây.
Ta muốn được gặp nàng, Jeanne,
Thánh nữ xinh đẹp của ta.
Irisviel!
Nàng không phải vội đâu.
Ta biết mình phải đợi lâu rồi nên nàng cứ từ từ.
Nào các cháu, tới lúc chơi trốn tìm rồi.
Luật chơi rất đơn giản:
Các cháu chỉ cần chạy trốn ta thôi.
Nếu không thì...
Dừng lại!
Giờ thì, chạy đi!
Ta sẽ đến tìm các cháu khi nào ta đếm tới một trăm.
Được chứ, Jeanne?
Nàng nghĩ ta sẽ mất bao lâu để bắt hết chúng đây?
Saber, hãy đánh bại Caster!
Vâng!
Chào mừng, Jeanne.
Nàng nghĩ sao về cảnh tượng rùng rợn này?
Làm nàng đau lắm nhỉ?
Nàng ghét ta lắm phải không?
Chắc là vậy rồi.
Nàng chắc chắn sẽ không tha thứ
cho ta vì ta đã quay lưng lại với Chúa.
Thả đứa trẻ ra, đồ quái vật!
Jeanne, nếu nàng thực sự
muốn cứu nó đến vậy....
Được rồi cậu bé.
Vui lên đi.
Môn đồ trung thành nhất
của Chúa đã tới cứu cháu đấy.
Ở đây nguy hiểm lắm.
Hãy rời khỏi đây ngay đi.
Đi theo con đường này, và em
sẽ tìm thấy một lâu đài lớn.
Ta đã bảo rồi mà!
Lần tới gặp mặt, ta đã có sự chuẩn bị.
Tốt thôi...
Ta không còn muốn tỉ thí với
ngươi để giành Chén thánh nữa!
Ôi, Jeanne...
Thật quý phái! Thật lộng lẫy!
Thánh nữ ơi, ngay cả Chúa trời
cũng nhạt nhòa trước nàng!
Caster!
Chính thanh gươm của ta sẽ lấy mạng ngươi!
Nếu như mình dùng tay trái được thì..
Dù có là Caster thì cũng không thể
có ma lực vô hạn được.
Nếu cầm cự được cho tới lúc hắn kiệt sức
thì cô ấy có thể thắng được, phải không?
Kiritsugu?
Quan trọng hơn là, không có dấu hiệu
Master khác đã vào rừng sao?
Maiya.
Đưa Iri rời khỏi lâu đài.
Đi theo hướng ngược lại với Caster và Saber.
Em không ở lại đây được sao?
Nơi đây không an toàn khi mà
Saber đang giao đấu ở quá xa.
Có lẽ ai đó đang có cùng suy nghĩ với anh.
Em hiểu rồi.
Sao vậy, Iri?
Thêm một người nữa vừa tới.
Tại sao?
Lẽ nào ma lực của hắn vô hạn ư?
Không...
Nguồn cung cấp ma lực cho hắn là...
Vậy quyển sách đó là Bảo Khí của mi?
Phải.
Ta đã học được cách chỉ huy đội quân quỷ
từ quyển sách ma thuật do bạn Prelati của ta để lại.
Nàng thấy sao hả Jeanne?
Gợi lại nhiều kỷ niệm lắm phải không Jeanne?
Mọi thứ hệt như ngày ấy.
Khí thế chiến đấu và vẻ đẹp quý phái
đó chính là của Jeanne d'Arc.
Vậy tại sao?
Tại sao nàng vẫn không thức tỉnh?
Nàng vẫn còn tin vào sự cứu rỗi của Chúa sao?
Nàng vẫn tin sẽ có phép màu
cứu nàng khỏi tình huống này sao?
Thật bi thảm!
Nàng đã quên trận Compiègne rồi sao?
Sau sự sỉ nhục như vậy mà nàng
vẫn nguyện làm con rối của Chúa sao?
Thật đáng thất vọng, Saber.
Kiếm thuật kiểu đó không
xứng với danh Vua hiệp sĩ đâu.
Ngươi là ai?
Ai cho phép ngươi xen vào?
Câu đó là câu của ta, đồ quỷ.
Saber chỉ được phép chết trên thương của ta!
Lời cầu nguyện của ta, là Chén Thánh
đã mang được người phụ nữ kia sống lại!
Nàng ấy là của ta.
Từng phần thịt, từng giọt máu...
Kể cả linh hồn ấy cũng là của ta!
Này, Caster.
Ta không hứng thú về chuyện tình của ngươi đâu.
Nếu ngươi muốn Saber tới vậy
thì cứ mang cô ấy đi đi.
Tuy nhiên..
Ta sẽ không để ngươi đánh bại Saber khi mà đã
mất một cánh tay trước sự hiện diện của ta!
Lancer, anh...
Đừng hiểu lầm, Saber.
Mệnh lệnh duy nhất của ta nhận được
hôm nay là đánh bại Caster.
Nến hợp tác là giải pháp tốt nhất của hai ta lúc này.
Thế nào?
Nói rõ nhé, Lancer.
Ta chỉ cần một tay cũng thể giết
được hàng trăm thứ kia đấy.
Số đấy thì nói làm gì...
K-Không thể tha thứ...
Đừng hòng thoát, thằng khốn!
Fervor, mei sanguis.
Ta, trưởng tộc thứ chín của nhà Archibald,
Kayneth El-Melloi, xin diện kiến.
Pháp sư Einzbern, vì Chén Thánh, hãy mang danh dự
và mạng sống ra đấy đấu với ta!
Dùng cả bẫy sao?
Các ngươi đã hạ thấp mình thế này rồi cơ à, Einzbern?
Được thôi.
Vậy thì đây không có trận đấu nào nữa,
đây là một cuộc thanh trừng!
Ra thế...
Là máy dò tự động.
Thấy mi rồi nhé, chuột nhắt.
Time Alter: Double Accel!
Ngươi tự tạo một Cố hữu Kết giới trong cơ
thể để khống chế thời gian và tăng tốc.
Xem ra mi cũng biết chút phép thuật đó.
Nhưng chỉ có những tên hèn nhát mới dùng những trò
bẩn thỉu đó sau khi được huấn luyện thành pháp sư.
Ngoan ngoãn và chịu chết đi.
Ire Sanctio!
Khống chế thời gian trong cơ thể như vậy
thì áp lực trong cơ thể là không hề nhỏ.
Thấy ngươi rồi.
Để xem mi chạy được bao xa
khi sức đã cạn kiệt?
Time Alter: Triple Stagnate.
Thứ này không có mắt.
Nếu mình giảm thời gian trong cơ thể xuống một phần ba,
nhịp tim và hơi thở chậm nhất có thể...
chúng sẽ không tìm được mình.
Kayneth!
Ngu ngốc, vô dụng thôi!
Maiya, đừng!
Hắn ta là sự sỉ nhục với pháp sư!
Run sợ và tuyệt vọng đi.
Tấn công, Gae Dearg!
Ngươi sẽ chiến đấu theo lệnh ai?
Chuẩn bị chết đi, quỷ dữ.